Ano 2088 (Ato 2 Parte 2): Antenas Dissonantes

A Resistência precisa compreender como o Cristal da Essência e os ZharKonn estão conectados.
O conflito se torna filosófico e interno, os músicos percebem que talvez o poder que os protege também seja o que mantém os ZharKonn vivos.

“Sem harmonia não há vida, mas sem dissonância, não há criação.”

Os músicos se reunem para destruir uma das antenas dissonantes, todos eles vão e conseguem destruir uma antena lançando as habilidades especiais.

O silêncio após a destruição da Antena Dissonante parecia um alívio — mas era apenas o prelúdio de algo mais grave.
As ondas de som que antes vibravam pela terra agora se tornavam imprevisíveis, descompassadas.
O ar tremia como uma nota mal sustentada.
A harmonia da resistência começava a ruir.

Os músicos se reuniram na Base Harmônica.
As paredes, antes vivas com acordes de esperança, ecoavam um ruído grave, quase imperceptível.
Era o som do mundo desafinando.

Maestro Harmonious estudava o Cristal da Essência, que agora pulsava em duas cores: azul e carmesim.
Cada batimento era uma luta entre o puro e o distorcido.

— “Eles não tentam nos destruir...”, murmurou o Maestro.
— “Eles tentam nos igualar.”

Deejay, Funkeiro, Jazzista e Metaleiro, Gospeiro, Popstar, Rapper, Roqueiro e Sambista se entreolharam em silêncio.
Nenhum deles compreendia o que acontecia, apenas sentiam que a melodia do universo estava em disputa.